개 날림 번역입니다. 수정 및 추가는 능력자님들에게 맡기며...
의역 및 오역 넘치니 양해하시고 감상해주시면
감사하겠습니다
by Aim9x
태초에 아무것도 없었다...
유혹은 죄로 이끌었고...
에덴에서 쫒겨난 아담과 하와는 세 아들을 낳았다:
가인,
가인, 아벨
에덴에서 쫒겨난 아담과 하와는 세 아들을 낳았다:
가인, 아벨, 그리고 셋
가인은 아벨을 죽였다.
가인은 아벨을 죽였다. 그리고 동쪽으로 도망갔다.
가인은 아벨을 죽였다. 그리고 동쪽으로 도망갔다, 타락한 천사들에 의해 숨겨진곳으로..
: 타락한 천사들 (The Wachters : 네피림)
네피림들은 가인의 후손이 위대한 산업 문명을 이룩하게 도와주었다.
가인의 도시들은 세계를 집어 삼키려는듯이 악을 확산시켰다.
오직 셋의 후손들만 창조로 부터 남은것을 지키고 보호했다.
오늘 셋의 마지막 후손이 성인이 되었다.
아담에서 셋에게로,
셋에서 에노스로,
에노스에서 게난으로,
게난에서 마할랄렐으로,
내 아버지 므두셀라 에게로
그리고 나에게로
오늘, 그 생득권은
너에게로 간단다.
노아
내 아들아
하나님께서는 아담을 그의 형상대로 만드셨단다.
그리고 세상을 관리하도록 하셨지.
이젠 네 일이다.
너의 책임이야.
하나님의 의로움이 함께 하시길.
그래서 내가 너에게 이르노니...
셋의 성지!
사람들이다.
숨어.
우린 이곳을 채굴 할 것이다.
이 땅은 Tzohar(금?)으로 가득하지
이 땅은 하나님의 땅이요.
이 곳에서 무엇을 하시요?
하나님?
내 광산들이 마르고 있다.
내 도시는 굶주려 가고 식량이 필요하지
그런데 그는 뭘 했지?
그는 우리가 생존을 위해 이마에서 땀을 흘리게 저주했지
젠장 내가 아무것도 하지 않으면
저주가 날 일하게 만들지
젠장 내가 선악과를 안따먹었다라면..
이 유물은 이제부터 가인의 후손들의 것이다.
셋의 혈통은 여기서 끝난다.
이제 우리 것 이다. 채굴을 시작해라 당장!
함(노아의 아들)
여기서 무엇을 하니?
이뻐요.
여기 있는 다른 꽃들을 보았니?
그들이 어떻게 땅에 뿌리 내려있는지 알겠니?
왜냐면 여기 있어야 되기 때문이지
그들도 목적이 있단다
새싹이 나고.
그리고 꽃이 피고.
바람이 씨앗을 가지고 흩날리고
그리고 더 많은 꽃들이 자라지.
우리는 오직 우리가 사용할 수 있는것
그리고 우리가 필요한 것만 딴단다.
알겠니?
셈(노아의 아들)
함.
이제 가자.
사람들이야 숨어 숨어.
가려무나.
우리가 죽인 것을 당신이 찾았군.
이렇게 운이 좋을수가
하지만 당신에게는.. 아니겠군.
당신은 우리가 고기를 먹은지 얼마나 된지 모르지?
우리가 동물을 본지도?
침착해.
제발.. 원하는게 뭐요?
정의.
그들이 왜 죽였어요?
먹기 위해서.
왜?
그럼 그들이 강해진다고 생각하니까.
정말요?
그들은 잊어버렸어
힘은 하나님에게서부터 온다는것을.
엄마!
형들이 보이니?
사람들이 사냥하는것을 함이 보았소.
점점 다가오고있어.
함은 어때요?
조금 관심 있는것 같아.
음...
함도 가끔 보긴 봐야되요.
그거 말고 다른걸 봤어.
꽃
아무것도 없는데서 꽃이 폈어
쉬세요
아마 하나님께서 모든것을 원래대로 돌려놓으시려나 보죠.
므두셀라.
하나님께서 당신에게 말씀하셨나요?
그런것 같소.
우리를 도와 주실까요?
하나님께선 세상을 파괴하려고 하실꺼요.
애들에게는 힘들고 긴 여정이 될꺼에요.
당신의 할아버님이 살아계신다는것을 어떻게 알죠?
몰라, 하지만 그의 산을 봤어
우리는 가서 우리가 뭘 해야하는지를 알아야 해
샘 이것 좀 도와줄래?
우리는 아이들이 숨을 곳으로 데려갈 수도 있어요.
숨을곳이란 없어.
우리는 벌써 떠났어야해.
함, 내가 어떻게 하는지 알려주마
여기를 눌러
다음 번에 여기 오면
우리가 무엇이 필요한지 확실히 알 수 있을꺼야
앞에 도시가 있어요
너무 가까이 가면 안되
Tzohar(금?) 광산인가요?
예전에는, 그들이 다 파냈어
돌아가야 할까요?
아니
저들이 다 죽었을까요?
그런것 같구나
그들은 이곳을 약탈하려고 했어요
그리고 누군가에게 약탈을 당했어
아빠!
가까이 붙어라.
아버지!
여기요!
제가봐도 되요?
어디보자.
이름을 말해 보렴.
네 이름이 뭐니?
일라.
제 이름은 일라에요.
이제 괜찮을거란다, 일라야.
얘는 샘이야.
샘이 네 손을 꽉 잡아 줄꺼란다
그리고 절대 놓지 않을꺼야
언덕위로! 빨리! 빨리!
우린 지금 떠나야되, 당장
언덕 위로 달려 !
우리는 저기로 가면 안되요!
방법이 없어, 서둘러!
- 멈춰, 모두들 멈춰라!
- 거인들!
그들이 너희를 죽일꺼야!
샘!
네 엄마를 지켜라,
하나부터 열까지.
사랑해.
달려!
노아!
노아, 노아, 당신 괜찮아요?
우리는 므두셀라를 만나러 왔소.
내 할아버지요.
아담의?
저들을 죽여야되
- 하지만 Samyaza...(역주 : 네피림들의 우두머리)
- 그들은 사람이야, Og.
넌 그들의 하나님을 어떻게 배신한지 잊었어?
하나님이 우리를 보내셨어요!
거짓말이야!
그들이 죽어 썩게 내버려둬
그들은 누구에요?
네피림들 (관찰자, 타천사)
아빠?
이제 자렴
노래 불러주세요
아빠가 나에게 노래를 불러줬음 좋겠어요!
너도 알겠지만, 나도 내 아버지를 잃었단다
내가 아주 어릴적이지...
가끔 내가 잠에 들지 못할 때 아버지가 불러주던 노래가 있단다.
한번 들어 볼래?
달은 높게 뜨고
나무들은 엮여있고
네 아버지는 기다리지
널 그의 보호하는 날개로 감싸 안을 수 있게
그리고 네가 잘때까지 속삭이지
네 아버지는
치유하는 바람이지
너를 잠들게 하는 휘파람 소리
네가 잠들때까지 속삭이지
심한 부상이군.
그녀는 아이를 가지지 못할꺼야.
열이 그녀를 삼키지만 않으면,
내 생각에는 그녀는 살 수 있을것 같군.
따라오게.
놀래켜서 미안하구나.
네피림(타천사)들은 인간들을 공포에 떨게하는법을 배웠지.
그럼 왜 우리를 도와주시는건가요?
하나님꼐서 우리를 둘쨋날 만드셨지
천국을 창조하신 그날.
우리는 아담과 이브(하와)를 지켜봤어.
그들의 연약함과 사랑을 보았지.
그리고 우리는 그들의 타락을 보았지.
우리는 그들을 동정했어.
그때 우리는 돌이 아니였어, 빛이었지.
우리가 관여할 곳이 아니였지만
우리는 인류를 돕기를 선택했어.
그리고 우리는 하나님을 거슬렀지,
하나님은 우리에게 벌을 주셨고
우리의 외피는 너희의 세상으로 뒤덮혔지.
우리의 빛이 돌과 진흙으로 뒤덮혔어.
그래도 우리는 계속 인류를 가르쳤지
우리가 아는 창조를
인간들은 먼지에서부터 일어나 위대해지고 전능해졌지
그러나 그들은 우리의 선물을 폭력으로 바꿨어
단 한사람만이 우리를 도와줬어
너의 할아버지 므두셀라
우리는 사냥당했고, 대부분이 죽었지.
이 불모의 땅에 버려져
돌속에 같혀 살아남은 우리는
하나님꼐 빌었지, 우리를 천국으로 데려가 달라고..
그렇지만 하나님꼐서는 항상 침묵하셨어
그리고 지금
하나님의 음성을 들었다고 말하는 네가 왔지
Samyaza는 이걸 받아들이지 않을꺼야
인류?
인류가 이 세상을 망쳐놨지만
하지만 널 보니
아담의 희미한빛이 다시 보이는듯 하구나
내가 알던 그 사람..
내가 도와주러 왔던 그 사람..
왜 난 가면 안되요?
왜냐면 엄마를 지킬 사람이 필요하니까.
알겠니?
그리고 넌 아버지를 지켜드리렴.
그들을 지켜주시오.
걱정말게나.
할아버님?
노아.
이분은 네 증조할아버지란다.
예의를 지키렴
네 이름을 말해보렴
저는 샘이에요
제 장자입니다.
가까이 오렴
어디 보자
넌 운이 좋은 아이구나!
내 생각엔 넌 엄마를 닮은 것 같은데
네 아비 말고
이리와서 네 이야기를 해보렴
그래,
이 세상에서 무엇을 가장 좋아하니?
딸기들이요
- 뭐라고?
- 딸기들이요.
아, 딸기들, 그래.
무엇이 신선하고 잘 익은 딸기랑 비교할게 있겠니? 없지
그래.. 정말 오래 됬구나
딸기의 맛을 맛 본지도 말이야
그래, 말해보렴, 딸기를 가져온게 있니?
아니요? 이런...
지금 당장 먹고 싶은데 말이야..
그래, 뭐, 언젠가는 먹어보겠지
여기까지 오느라 피곤하겠구나
네
쉰느게 어떻겠니?
완벽해
우리가 상의해야 할것은 아이들이 아니지?
제가 왜 여기 왔는지는 아시죠?
그래
하나님께서 말씀하시기 전에
내 아버지, 에녹이 말하시길
인류가 계속 악한짓을 한다면
하나님께서 이 세상을 멸망시킨다고 하셨지
그럼 제가 본 것은 사실인가요?
인류가 해온 짓으로 인류가 멸망 한다는 것이?
피할 수는 없을까요?
노아, 너는 반드시 믿어야 한단다
하나님이 말씀 하시는것은
네가 이해할 수 없더라도
이제 네가 말해보렴
멸망은 피해 갈 수 있을까?
아니오
이런...
하나님께서 절 이리로 보내셨어요
제가 멸망을 막을 수 없다면 왜 저를 이리로 보내셨을까요?
글쎄.. 아마 하나님께서 차 한잔 하라고 보내셨을꺼야
늙은 나와 말이야
그래, 그게 네가 본 전부니?
불로 인한 멸망?
아뇨, 불이 아니였어요
물
물이라.. 흠?
내 아버지는 불이라고 하셨는데..
물을 봤어요, 물로 인한 죽음을
죽음을 봤어요
그리고 새 삶을 봤어요
무언가 더 있어요 할아버지
제가 할 일이..
알았는데..
제대로 보질 못했어요
새 삶이라...
아마, 네가 봐야할 것이 더 있지 않을까?
하나님께서 널 이리로 보낸 이유가
늙은이와 차나 함께하라고 보내셨을까?
약은 언제나 쓴 법이지
- 그녀는 유일한 생존자였어요.
- 심하게 다쳤니??
그녀는 배에 칼을 맞았어요.
어머니가 그녀를 치료했어요, 전 그녀의 손을 잡아줬구요
그녀는 아마 안심할께다
그래?
불이 모든것을 불 태우고
물이 정화해요
그것은 순수함과 타락함을 분리 시켜요
순수한것들로부터 사악한것들을요
그리고 무엇이 가라앉고, 무엇이 뜨는지요
하나님께서는 모든것을 파괴시키실 꺼에요
새로 시작하시기 위해
확실하니?
네
폭풍은 절대 멈출 수 없어요
그러나 생존할 수 는 있어요
그래
이게 아마 필요할 거다
씨앗이야
첫번째 정원에서 온
에덴 동산의
기억하렴 노아야
하나님꼐서 널 선택하신것은 이유가 있단다
오...
날 잡을 수 업지롱
절대 날 잡을 수 없지롱
아빠
할아버님은 살아 계셨소
내가 무엇을 해야하는지 아는것을 도와주셨소
인류는 벌을 받을 것이오
이 세계에서 해온 행위 때문에..
파괴가 있을 것이고
비극이 있을 것이오
그리고 우리 가족은 위대한 사명을 받았소
우리는 순수하고 순결한이들을 위해 선택받았소
순수한?
동물들
왜 그들은 순수하죠?
왜냐면 그들은 에덴동산에서 부터 살아온 그대로 살아가고 있기 떄문이지.
그렇단다
그래서 우리는 그들을 새 시작을 위해 구해야해
그럼 우리는요?
내 생각에는 우리도 새로 시작할 것 같구나
우리는 더 나은 세상에서 새로 시작하게 되는거지
하지만
우리는 먼저 만들어야 되
뭘 만들어요?
큰 홍수가 올 것이란다
천국에서 부터 온 물들이
지구의 물과 만날것이다
우리는 폭풍으로부터 살아남을 수 있게 배를 만들어야되
우리는 방주를 만든다
배신자를 잡아가!
그는 아담의 후손이요!
그만둬!
할일이 있소, 우리를 도와 주시오
널 도와준다고?
우리는 네 종족을 도와준적이 있었지
그리고 우리는 모든것을 잃었어! 네놈들 때문에!
모두는 아니오
우리는 남은것을 구할 수 있소
우리는 하나님을 다시 섬길 수 있소
이 사악한 뱀 같은놈!
하나님..
얘들아!
이게 뭐에요?
이건...
이것이 우리의 방주란다
우리는 이 사람을 도울 것이다
안되!
샘.
기다려.
제발.
아직도 아파?
- 함!
- 샘!
함 옆에는 아무도 없잖아...
가자
아버지 저것들을 보셨어요?
아버지?
왜 그러니 야벳아?
시작되었어
준비 됬어?
잠들었어요
부드럽게
잘봐, 저게 남자아이고,
이게 여자아이야
폭풍 후에는.
아빠와 엄마가 되지
그리고 그들의 자손이 이 땅을 가로질러 번창할 거란다
우리는 그들을 부드럽게 대하고 지켜줘야된단다
만약 무슨 일이 생긴다면
하나님의 창조물중 하나가 없어지는거야
이 순결한 피조물들이
우리의 손안에 있다
그들을 지키는게 우리의 임무야
아버지?
모든 새들은 한쌍이잖아요
아버지는 어머니가 있고, 샘은 일라가 있어요
근데 저는요?
야벳은요?
우리의 짝은 어디있어요?
하나님이 방주를 위한 나무를 얻으라고
우리에게 숲을 어떻게 만드시는지 보여주신거 봤지?
하나님꼐서 어떻게 새를 보내 주셨니?
그리고
그가 우리가 필요한걸 다 보내주시지 않으셨니?
엄마!
왜? 무슨일이니?
뱀들이에요!
- 뱀들도 같이가요?
- 그래.
모든 기어다니는것들, 모든 걸어다니는것들
모든 미끌어 지는것들
괜찮단다
아빠! 아빠!
무서워 하지 말아라
누구도 이 아이를 다치게 하지마라
네 이름은 뭐니?
- 함이요.
- 함?
그래
난 투발 가인이다.
날 아니?
네 왕을 모른단 말이야?
제 아버지가 말하시길
하나님의 동산에는 왕이 없다고 하셨어요
흐음...
햄, 이리오렴
내 최고의 병사를 뺏어가지 말게
그에게는 당신것이 단 하나도 없소
그의 손에 있는 무기를 보게
그가 가지고 있는것중 하나는 내 소유인것 같은데?
함
버려라
싫어요, 저 사람이 저에게 주었어요
내가 뭐라고 말했지?
기적에 대해서 무언가 들릴때 난 무시해버렸지
그런데 이곳으로 날아오는 새들을 내눈으로 보니
여기 왔어야만했어
이곳에 당신을 위한것은 단 하나도 없소
없어?
이 모든것은 나의 것이다!
이 땅, 이 숲
심지어 네 아이까지도
정말 저 따위것이 나에게서 부터 널 지킬 수 있다고 믿는건 아니겠지?
당신을 피하기 위한 것이 아니오
그럼 뭔데?
하나님이 창조하신 것들 중에 순결한 것들을
대 홍수로 부터 지키기 위한
방주요
하나님은 이 땅에서 무슨일이 일어나는지 관심도 없어!
그가 가인에게 징표를 준 이후로 부터 아무도 그의 목소리를 들을 수 없었다
우리는 버러졌어, 고아란 말이다!
그는 우리가 생존을 위해 이마에서 땀이 흐르게 일을하게 만들었다
젠장 내가 아무것도 하지 않으면 저주가 날 일하게 만들어
젠장 선악과만 안따먹었더라도...
우리 어디서 만난적 있나?
난 라멕의 아들이다!
셋의 8대 후손이다!
가안의 도시로 돌아가라!
우리가 심판 받음을 알아라!
내 뒤에 병력이 있는데,
너 혼자 날 무시하겠다고?
난 혼자가 아니오
아이들을 지켜라!
두려워하지말라 내 사람들아!
두려워하지말라! 일어서라!
제 자리를 지켜라, 병사들이여!
네피림들.. 하, 그들이 너와 함께 있나?
흠...
기적? 대홍수? 네가 선포한?
그래, 네가 옳다 쳐
아마 에덴 동산으로부터 추방한것으로는 모자라나보지
아마도
그는 돌아와 우리를 끝장내려고 하나보지
그래, 만약 그가 그렇게 한다면
네 배를타고 폭풍을 뚫겠다
너와 네 사람들에겐 탈출이란 없어
네 시대는 끝났다.
- 땅이 죽어가고있다
- 함.
도시들은 망해가
저자의 말을 듣지 말거라
내 사람들은 날 따라올 것이고
더 많은 사람들이 그들을 따라올 것이다
난 기적따위는 두렵지 않아, 라멕의 아들이여!
네가 내 사람들을 거부한다면
난 군단으로 돌아올 것이다!
들어가자
아버지?
정말 많은 병력이 올까요?
우리는 최대한 빨리 방주 건설을 끝 마쳐야 한다
곧 하나님께서 비를 내려주시면 괜찮을꺼야
그때까지 우리는 안전하단다
우리는 만든다
첫번째로 무기, 그리고 병력
싸울수 있는 자만 먹인다
무장시키고
훈련시키고
그들이 군인으로서 배울게 없어졌을때
저 거인들을 쳐부시러 간다
제발, 우리 배고파요!
고기좀 주세요.
우리 아이들이 굶고있어요!
제발 도와주세요
지나가게 해줘!
우린 굶주린다고!
다시 돌아갈까요?
아니
저들이 정말 우리를 공격할까요?
비가 오기 시작하면
어떨꺼 같니?
난 보았단다
많은 죽음을
이것이 멸망이란 단어인지
확신할 순 없지만
시작
모든것의 새로운 시작일거야
그래 무슨 일이니?
샘이 무엇을 했던, 무엇을 말하던
샘은 널 매우 좋아한단다
샘은 여자가 필요해요
진짜 여자요
그는 가족을 가져야해요
전 샘에게 그 무엇도 줄 수 없어요
하지만 전 샘을 거부 할 수 없어요
그가 저에게 그러도록 원하더라도
전 그렇게 하지 않을꺼에요
그리고
왜 하나님께서는 아기를 못낳는 여자를 그의 방주에 태우셨을까요?
일라, 일라
우리가 널 처음 받아 드릴떄
난 네가 곧 죽을꺼라고 생각했지
그리고 난 그것을 원하지 않았어
설사 그 누가 이세상으로 부터 버려진데도
하지만 난 틀렸었다
넌 선물이야
아주 소중한, 고귀한 선물
그냥 니가 얼마나 소중한 선물인지 잊지 마렴
함과 야벳을 위해 부인들을 찾아 주실꺼라고 믿어요
샘을 위해서도 찾아주셔야되요
일라
니가 여기말고 어디를 갈껀데!?
제발, 제발 제 아이를 뺏지마세요
놔주세요, 제발요
미안, 우리는 먹어야되
제 아이를 데려가지 마세요! 안되!
제발 제 아이를 데려가지 마세요!
제발 저 사람을 멈춰주세요
아이들을 놔주세요!
안되!
꽤 몸부림 치는군, 그럼 더 쉽지!
나랑 같이 가자! 그만 몸부림쳐!
당신! 거기 당신!
두 여자아이가 있다!
음식과 교환할 두 여자 아이가 있어!
여자를 데려가고 고기를 줘!
나에게 줘!
무슨일이에요?
이것들은 지금쯤 다 안에 있어야되
폭풍이 온다
우리의 부인들은요?
어딨어요?
내가 방금 뭐라 했는지 안들리니?
하지만 그들은 언제와요?
부인들은 없을꺼다
네? 뭐라구요? 안되요!
아버지가 말하셨잖아요
하나님께서는 우리가 필요하신걸 주신다고
네 형을 도와라
안되!
이러실 수는 없어요!
안되요!
제가 어떻게 남자가 될 수 있겠어요?
네 형을 도우라고 말했다
제가 아이로 있기를 바라시나요?
아니야!
난 너에게 남자답게 행동하라고 말했고, 무엇을 해야할지 말했다
함!
노아 무슨짓이에요?
사악함은 그들에게만 있는게 아니야
우리 모두에게 있어
난 봤어
아니에요
노아
우리에겐 좋은점도 있어요
우리의 아이들을 보세요
샘의 충성, 야벳의 친절함
함의 청렴.. 네?
좋은 사람
그들은 좋은 아버지가 될꺼에요
샘은 욕망으로 눈이 멀었어
함은 탐욕적이고
그리고 야벳은 즐거움만을 찾아
나도 좋지 않아
그리고 당신은?
저 세 아이를 위해 당신이 좋던 나쁘던 하지 않을 일이 있을까?
우리도 우리 아이들을 지키기 위해 살인자가 되기로 했어
그래요
우리도 다르지 않아
우리는 이기적이고 나약해서 우리를 저들과 다르다고 생각한거야
우리는 일해야해
임무를 완수해야해
그리고 우리도 죽겠지
다른이들과 마찬가지로
쟤들은 우리 아이에요!
쟤들은 우리 아이라구요 노아!
당신은 인정도 없나요?
인정의 시대는 지나갔어
이제 우리의 징벌이 시작된다
함!
할아버님?
뭔가 가져왔니?
노아가 내가 준 씨앗을 심었니?
네
흠..
그럼 그 숲 안에 산딸기가 없단 말이냐?
샘이 나에게 산딸기를 가져다 준다고 약속했는데
오 !
죄송해요
전 몰랐어요
허..
씁쓸하군..
그럼 여기 왜 왔느냐
노아 때문에요
그는 우리의 아이를 혼자 내버려두려고 해요
샘은 일라가 있지만, 그녀는 아이를 가지지 못해요
부인이 없으니.. 아이들도 없지요
정의
하나님께선 우리가 타락시킨 이 세상을 멸망시키려고 하시지
그래서 우리는 반드시 멸망 되어야해
안되요
그게 사실인걸 믿을 수가 없군요
내 아이들을 볼때
그들이 원하는것은 단지 사랑이에요
그들의 심장은 무조건 착해야만 하나요?
누가 착하고? 누가 사악한가?
내가 누가 어떤지 어떻게 알지?
그 선택은 노아의 것이지, 내것도 아니고, 네것도 아니고
그리고 그가 결심을 한 것 같이 들리는구나
그럼 절 안 도와주실건가요?
내가 도와 줄 수 있는지 나도 잘 모르겠다
하지만 내가 만약 널 도와주면 그것이 고통과 비극을 낳을 수도 있단다
그리고 끝에는 그것이 노아에게로 돌아가지
그게 네가 바라는 것이냐?
전 제 아들들이 아이들을 가지기를 원해요
그들이 행복했으면 좋겠어요
전 그들이 홀로 죽는것을 상상조차 할 수 없어요
저리 비켜! 지나간다!
으악!
제발!
저리 비켜!
아냐, 아냐, 아냐...
괜찮아..
괜찮아
널 다치려하는게 아니야
난 음식이 있어
여기
무엇을 원해?
아무 것도
혼자야?
응
그러는 너는?
여길 빠져나갈수 있게 도와줄 수 있어
싫어
그럼 뭐.. 잠시 여기 있도록 할까
괜찮지?
내 이름은
나엘이야
셈
가서 그들을 찾고 데려와
조심해라
함?
무서워 하지 말아라 손녀야
무서워 하지마
할아버님?
그래
여기서 뭘 하세요?
산딸기를 찾고 있단다, 먹고 싶어 죽겠군
이리와서 같이 찾는걸 도와주렴
내 눈이 예전 같이 좋지 않구나
전 함을 찾아야해요
그것을 위한 시간은 많단다
이리오렴
이리와서 도우렴
여기 어딘가에 있을텐데
여기 어딘가에 산딸기가 있을텐데
여기 어디 산딸기가 있는데
여기는 아무것도 없어요 할아버님
노아에게 데려다주마
싫어요
그럼 필요 없겠군, 이제 가렴
가렴
오 잠깐 잠깐
십년동안 넌 내 식구와 함께 있었지
내 식구와 함께 말이야
십년동안.. 넌 그들을 살아하느냐?
샘? 그리고 노아?
그는 제 목숨을 살려줬어요
절 키워줬구요
그래 그랬지
그래
그럼 넌 이제 그의 딸이구나
나의 증손녀
십년동안 내 집의 그늘에 있었어
그리고 난 너에게 아직 축복을 내려주지 못했구나
괜찮겠니?
함! 일라!
이제 가도 된단다, 그에게 가렴
가렴, 지금 당장
일라!
우리는 지금 돌아...
지금 가야되
지금 가야되 빨리! 당장!!
난 남자요
당신의 모습을 본따 만들어 졌지
왜 나와 대화를 하지 않는거지?
난 생명을 주었고
그리고 뻇었지, 당신 같이
그리고 난 당신같지, 그렇지 않나?
내게 말해!
내게 말하란 말이야!
시작되었도다!
천국에서부터 죽음이 온다!
이 비는!
이 비의 의미는 우리를 이 세상에서 부터 지운다는 뜻이다!
하지만 우리는 사람이다!
우리는 우리가 사는지 죽는지 선택할 수 있다!
우리는 사람이다!
그리고 우리는 단결되었고, 무적이다!
살고 싶나?
예!!
거인을 죽인다!
노아를 죽인다!
방주를 뻇는다!
예!
노아!
햄은 어딨어?
이것 좀 때줘! 안되! 악!
안되, 안되, 안되!
우리는 도망 가야된다!
난 널 떠나지 않을꺼야, 널 떠나지 않을꺼야!!
함!
아버지, 도와주세요! 도와주세요!
그녀를 도와주세요
제발 도와주세요 제발요!
제발, 도와주세요, 제발요!
제발.. 누가 제발 저좀 도와주세요!
도와줘!
안되!
함! 함!
함!
Ham!
Samyaza!
Samyaza! Samyaza!
- 노아!
- 함은 어딨어??
함은 지나갔어! 빨리!
뛰어!
함!
빨리!
진격하라!
네 엄마를 지켜라
모두를 지켜줘
분산해!
하나님 아버지시여
저를 용서하소서
하나님께서 그를 천국에 데려가셨다
함!
샘, 샘, 안으로 들어가
안으로 들어가
그들이 바로 앞이야, 안으로 들어가!
잘있게나, 아담의 아들이여
아들아, 어딨니?
함!
함?
이제 괜찮아
- 샘!
- 아버지!
야벳, 어딨니?
- 일라, 나 여기있어!
- 아버지!
어머니, 아버지는요?
제발, 노아
우리가 할 수 있는게 있을꺼야
줄을 끌 수 있어
그들이 모두 병사일리는 없어요 아버지
그들은 그냥 사람이라구요, 그리고 방이 있잖아요
그들을 위한 방은 없다
곧 우리가 아는 모든것들은 사라질거야
이 벽안에 기댄것이 남은 피조물의 전부다
밖은,
혼돈의 도가니 탕이다
화났구나
날 판단하는구나
이야기를 하나 들려주마
내가 아버지꼐 들은 첫 이야기이자 너희들에게 들려주는 첫 이야기다
태초에, 아무것도 없더라
땅이 혼돈하고 공허하며 흑암이 깊음 위에 있고
하나님의 영은 수면 위에 운행하시니라
하나님이 이르시되
빛이 있으라
빛이 있었고
빛이 하나님이 보시기에 좋았더라
하나님이 빛을 낮이라 부르시고
어둠을 밤이라 부르시니라
저녁이 되고 아침이 되니 이는 첫째 날이니라
하나님이 이르시되 물 가운데에 궁창이 있어
물과 물로 나뉘라 하시고
하나님이 궁창을 만드사 궁창 아래의 물과 궁창 위의 물로 나뉘게 하시니 그대로 되니라
하나님이 궁창을 하늘이라 부르시니라 저녁이 되고 아침이 되니 이는 둘째 날이니라
하나님이 이르시되 천하의 물이 한 곳으로 모이고 뭍이 드러나라 하시니 그대로 되니라
하나님이 뭍을 땅이라 부르시고 모인 물을 바다라 부르시니 하나님이 보시기에 좋았더라
하나님이 이르시되 땅은 풀과 씨 맺는 채소와 각기 종류대로 씨 가진 열매 맺는 나무를 내라 하시니 그대로 되어
땅이 풀과 각기 종류대로 씨 맺는 채소와 각기 종류대로 씨 가진 열매 맺는 나무를 내니 하나님이 보시기에 좋았더라
저녁이 되고 아침이 되니 이는 셋째 날이니라
Another day passed.
하나님이 이르시되 하늘의 궁창에 광명체들이 있어 낮과 밤을 나뉘게 하고 그것들로 징조와 계절과 날과 해를 이루게 하라
또 광명체들이 하늘의 궁창에 있어 땅을 비추라 하시니 그대로 되니라
하나님이 두 큰 광명체를 만드사 큰 광명체로 낮을 주관하게 하시고 작은 광명체로 밤을 주관하게 하시며 또 별들을 만드시고
하나님이 그것들을 하늘의 궁창에 두어 땅을 비추게 하시며
낮과 밤을 주관하게 하시고 빛과 어둠을 나뉘게 하시니 하나님이 보시기에 좋았더라
저녁이 되고 아침이 되니 이는 넷째 날이니라
하나님이 이르시되 물들은 생물을 번성하게 하라 땅 위 하늘의 궁창에는 새가 날으라 하시고
하나님이 큰 바다 짐승들과 물에서 번성하여 움직이는 모든 생물을 그 종류대로, 날개 있는 모든 새를 그 종류대로 창조하시니 하나님이 보시기에 좋았더라
저녁이 되고 아침이 되니 이는 다섯째 날이니라
하나님이 이르시되 땅은 생물을 그 종류대로 내되
가축과 기는 것과 땅의 짐승을 종류대로 내라 하시니 그대로 되니라
이 땅의 짐승을 그 종류대로, 가축을 그 종류대로, 땅에 기는 모든 것을 그 종류대로 만드시니 하나님이 보시기에 좋았더라
땅에 기는 모든 것을 그 종류대로 만드시니
하나님이 보시기에 좋았더라
하나님이 이르시되 우리의 형상을 따라 우리의 모양대로 우리가 사람을 만들고
그들로 바다의 물고기와 하늘의 새와 가축과
온 땅과 땅에 기는 모든 것을 다스리게 하자 하시고
하나님이 자기 형상 곧 하나님의 형상대로 사람을 창조하시되 남자와 여자를 창조하시고
하나님이 그들에게 복을 주시며 하나님이 그들에게 이르시되
생육하고 번성하여 땅에 충만하라, 땅을 정복하라,
바다의 물고기와 하늘의 새와 땅에 움직이는 모든 생물을 다스리라 하시니라
그리고 나서 하나님꼐선
우리 모두의 아버지이자 어머니인
아담과 하와에게 선택권을 주셨다
유혹과 어둠을 따를것인지
아니면 축복과 빛을 따를것인지
하지만 그들은 선악과를 따먹었고
순결한자는 사라졌다
그리고 아담의 죄로부터 10세대가 지나고
지금 이 시대에
형제와 형제가 반목하고
나라와 나라가 반목하고
인류는 하나님께 죄를 짓고
서로를 찔러 죽이며
우리의 세계를 부셨다, 우리가 그랬어
인류가 그랬다
모든것이 아름다웠어
모든것이 옳바랐다
우리가 부쉈어
이제
모든것이 새로 시작한다
공기, 물, 땅, 식물, 물고기, 새, 야수들
파라다이스가 돌아온다
하지만 지금은
새로운 세상에는 인류가 있으면 안된다
우리가 만약 동산에 다시 들어간다면
우리는 또 다시 동산을 파괴 할 것 이다
안되!
하나님께선 우릴 심판하셨어
인류는 반드시 말살 되어야 한다
샘 그리고 일라
나와 네 엄마를 묻어라
함 너는 그들을 묻어라
야벳이 함 너를 묻어 줄 것이다
야벳 너는..
네가 인류 최후의 남자가 될 것이다
그리고 네가 흙으로 돌아갈 때
피조물들은 반드시 남아 있어야 된다
안전하고 아름답게
그 여자애 일은 매우 미안하구나
그리고 너에게도 매우 미안하다
하지만 우리는 우리에게 맡겨진 사명이 있다
우리의 욕망보다 훨씬 더 위대한 사명이
함
쉬...
노아...
그는 내가 여기 있는것을 아느냐?
- 그가 내가 여기 있는것을 아냐고
- 아뇨, 아뇨, 아뇨, 아뇨.
왜 나를 돕는거지?
여자애가 있었어요
그녀를 데려오려고 했죠
근데 아버지는 그녀를 죽게 내버려뒀어요
아
그래서 넌 지금 복수를 원하는것이구나
아니오
아냐 넌 원하고 있어
넌 원하고 있어
이제 더이상 육지는 없소
밖에 있는 모든것들은 죽었어
하나님이 원하시는대로 이루어져야만해
인류가 없는 세상
당신도 알지? 그렇지?
내가 아는건요
이 모든게 당신을 얼마나 힘들게 하는지에요
생명을 중요시 하는 남자를
아이들을 사랑하는 남자를
당신은 강했어요
하지만 이제 모두 끝났잖아요
이제 끝났어요
이제 그 부담을 내려 놓으셔도 되요
노아
이제 다 괜찮아요
네 아비가 날 찾는다면
날 죽일 것이다
우리는 준비 해야만해
하지만 난 너무 약하구나
흠...
뭐하는 거에요?
내 힘을 반드시 되 찾아야된다
이 동물들은 매우 소중해요
한쌍 밖에 없단 말이에요
하지만 나에게는 오직 하나 뿐이지
하지만 비가
이 모든 기적이 동물들을 위해
위해?
네 아비는 아이들이 익사할동안 배애 동물들을 태웠어
그는 네가 동물들을 섬겨야 된다고 말하지
오 이런..
그들이 우릴 섬겨
그것이 인류가 위대한 점이지
하나님이 하늘을
땅을, 바다를, 동물을 만들고 나서
그는 만족하지 않았어
그는 더 위대한게 필요했지, 무언가
모든 걸 정복하고 그리고 지배 할 수 있는
음..
그래서 그는 우리를 그의 형상을 본따 만들었다
우리를
이것이 너의 세상이다 함
깨달아라
일라
오, 할아버님
무슨 일이에요?
넌 아픈게 아냐
하지만.. 어떻게..
왜요?
왜 그러세요?
노아
그의 손주에요
무슨일이야?
- 아버지
- 노아.
우리는 당신의 축복을 받기 위해 왔어요
이해가 안되는데
저 임신했어요
불가능해
넌 아이를 가질 수 없잖아
넌 아이를 가질 수 없어.. 어떻게..
- 이것이 어떻게 된 일이오?
- 할아버님
- 제가 할아버님에게 부탁했어요
- 무엇을?
하나님 권위를 훼손시키는것을?
우리 아이들에게 미래를 달라는것을요
인류에게 미래를요
지금 당신이 무슨 짓을 했는지 알아?
저 많은 생명들! 저 많은 사람들!
모두 쓸모 없게 되었어!
당신은 이게 날 어떻게 밀어 붙이는지 알아!?
안되!
제발, 제발!
제발 부탁입니다!
더 이상 못하겠어요!
제발 제가 더 이상 안해도 된다고 말씀해주세요!
제발...
제가 당신께서 하라고 하신일을 안한게 있습니까?
만족하지 않으십니까?
왜 제가 대답을 안해주십니까?
왜....
당신을 실망 시키지 않을 겁니다.
그대로 이루어 지리라
아버지
비가 멈췄어요
하나님께서 우리의 아이에게 축복하시는거에요
네 아이 때문에 비가 멈춘것은 맞다
하지만 축복하진 않으신다
만약 아이가 남자라면
그 아이는 야벳의 자리를 대체 할 것이다, 최후의 인류
만약 아이가 여자라면
그녀는 어머니가 될 수 있어
그녀는 반드시 죽어야 되
아버지 미쳤어요?
제 아이라구요!
네가 만약 여자 아이를 가진거라면
그녀의 탄생 순간에,
내가 그녀를 죽일 것이다 .
엄마
엄마, 내 새!
아무것도.. 진흙은 없구나
아무것도..
우리는 아직도 가야되요
일라,
아무것도 없어
밖엔 아무것도 없단다..
물이나 음식이 있니? 얼마나? 1주일?
- 한달치요
- 한달?
제발 기다리렴
제발 새가 육지를 발견할때 까지 기다리렴
야벳, 다시 날려 보내렴
- 얘는 너무 지쳤어요
- 그럼 다른걸 깨우렴
여깄다
제발 우리가 살 땅을 찾아주렴
안되요
우린 오늘 떠나야되요
쟤들은 밖에서 죽을꺼에요
여기 있으면 안 죽지
그리고 그들의 아이를 죽이려구요?
노아
노아!
제가 했어요
제가 했다구요 노아!
제발!
절 벌주세요
차라리 저에게 벌을 주라구요 노아!
쟤들 말구요..
아이 말구요..
제발
아이들은 처벌 받지 않아
우리 모두가 처벌 받는 중이지..
우리 모두가..
내가 원하지 않지만
내가 해야한 하는 일
고통스러워
하지만 그냥 해야되
그냥?
어떻게요?
어떻게 그냥 해야되요?
아기에요, 노아
당신이 이걸 해야만 한다면,
당신은 당신의 아들들을 잃을꺼에요
일라도 잃을꺼구요.
나도 잃을꺼에요
난 당신을 사랑해요, 노아
그리고 난 당신을 따라 어디든지 갈꺼에요.
무엇을 뚫고라두요
당신을 용서해줄꼐요
모든 사람이 죽어도
난 당신을 용서해줄꼐요
난 당신과 죽을 준비가 되있어요
하지만 이건
난 절대 당신을 용서하지 않을꺼야
남자던 여자던, 난 당신을 절대 용서하지 않을꺼라구!
그리고 당신은 혼자 죽을거야!
단지 혼자가 아니라 증오와 함께!
당신이 사랑했던 그 모든것들의 증오와 함께
이게 그냥이야!
이게 그냥이야
오...
오
시간이 되었다
그를 저기로 데려와라
한방이면 그는 끝이야
만약을 위해, 알겠지?
제가 할 수 있을지 모르겠어요
그는 네 여자를 죽였어
그리고 그는 이제 너의 형제의 장자를 죽이려고해
그게 니가 원하는거야?
넌 네 누이를 바다 위에서 죽게 하고 싶어?
남자는 천국에 의해 지배되지 않는다
남자는 그의 뜻에 지배 될 뿐이지
그러므로 내가 묻노니, 넌 남자인가?
좋아
왜냐면 네가 만약 남자면
넌 죽일 수 있어
만약 그가 우릴 안따라 오면요?
고맙다, 야벳
아기 잘 키우렴
걱정마세요 어머니
새로운 세상에서 우린 서로를 볼 수 있을꺼에요
아버지
안되! 안되!
어떻게 그럴수가 있어요!?
전 아버지가 좋은분이라고 생각했어요!
전 그래서 하나님이 당신을 선택한줄 알았다구요!
하나님이 날 선택하신 이유는 내가 이 임무를 완수할것을 아시기 때문이시다
더는 없단다. 아들아
어머니
시간이 되었구나
따라오렴, 날 따라오렴
괜찮을꺼야
야벳, 물러서
들어오렴, 안에 들어가자
괜찮아, 괜찮아 쉬
넌 괜찮단다 일라
넌 여기서 안전해
제발 아기가 안나오게 해주세요
네 아이가 나오려고 하는거야
네 아이가 나오려고 하는거야, 일라
다른것은 생각하지 마렴
아버지! 아버지! 동물들이 깨어나고 있어요!
동물들이 깨어나서 서로 먹고있어요!
동물들이...
뭐라고!?
오세요!
도움 없이는 동물들이 깰 수 없을텐데
어느쪽이니 아들아?
그래 힘줘, 그래 힘줘!
가인의 후손
내가 말했지,
난 기적따위 두렵지 않다고
옳지 잘한다
옳지 잘한다!
조금만 더!
아들이에요? 딸이에요?
무슨 일이에요?
하나가 더 있어
둘이요?
쌍둥이야
어머니, 그래서요?
미안하다
정말 미안하다
자매야
안되
안되!
안되!!!
그는 우리의 딸들을 절대 건들 수 없어
안되! 샘!
샘!
네 아비를 죽였을때, 너도 죽였어야 하는데
그래, 지금 끝내자
지금!
인류의 악들은 새로운 에덴동산에서 살지 못한다
내비둬요! 우리를 내비둬요!
그는 내꺼야!
방주, 동물들, 그리고 네 여자들은 나의것이야!
새로운 세상을 만들겠다!
나의 모습을 본따!
이제 너도 남자군
하나님께서는 우리를 잊지 않으셨다
그녀의 이름은 나엘이였어요!
그녀는 순결했다구요!
그녀는 착했어요
남자 아이에요
비켜요
그녀는 어딨소?
안되. 안되. 안되
당신은 그러면 안되
그 아기들은 너무 이뻐요
아이들?
두명 다 죽이 면 안되요
하나님이 우리가 필요한걸 보내주셨어요
오, 안되, 안되, 안되
죽이면 안되!
안되!
노아!
일라!
노아, 제발요
제 아이들이라구요!
- 당신의 손주에요!!
- 난 멈추지 않을꺼야
제가 당신을 멈출수 없는건 알지만
아기들이 운다구요!
제발 아이들이 울다가 죽지 않게 해주세요
제가 그들을 달랠수 있게 해주세요
제발, 편안하게 죽게 해주세요
달은 높게 뜨고
나무들은 엮여있고
네 아버지는
기다리지
널 그의 보호하는
날개로 감싸
안을 수 있게
밤 하늘이 질때까지
네 아버지는 치유하는 바람이지
너를 잠들게 하는 휘파람 소리
네가 잠들때까지
속삭이지
이걸 볼 필요는 없단다
제가 안고 있을꼐요
빨리 하세요
빨리 하세요!!
더는 못하겠습니다
이젠 괜찮아
보지마 야벳
- 함은?
- 여기 있어요.
넌 떠날 필요 없어
난 여기 속해 있지 않아
무엇을 위해?
네가 이곳에서 다시 시작할 수 있어서 기뻐
아마 우리는 친절을 배울 수 있을거야
다시 돌아 올까요?
무언가는 절대 깨지지 않는 법이지
전 알아야겠어요..
왜 그들을 살렸죠?
내가 그 두 여아들을 내려볼때
내 마음엔 사랑이 가득 찾소
그럼 왜 당신은 혼자인가요 노아?
왜 당신은 당신의 가족으로부터 떨어져 지내나요
왜냐면 난 하나님을 실망시켰기 때문이오
그리고 우리 모두를 실망시켰지
그랬나요?
하나님께서 당신을 선택하신건 이유가 있어요, 노아
하나님께선 당신에게 인간의 사악함을 보여주셨고
하지만 당신은 멀리 보지 않았죠
그리고 당신에게 좋은면도 같이 보여주셨죠
그 선택은 당신 손에 달렸어요, 왜냐면 하나님이 당신에게 주셨기 때문이에요
하나님께서는 당신에게 우리가 살아갈 가치가 있는지 결정하라 하셨고
당신은 자비를 선택했어요
당신은 사랑을 선택했어요
하나님께서는 우리에게 두번째 기회를 주셨어요
아비가 되고
할아버지가 되고
우리가 이번에는 더 잘 할 수 있게 도와주세요
우리가 새로 출발 할 수 있도록 도와주세요
하나님께선
당신의 모습을 본 따 아담을 지으시고
세상을 지배 하게 하셨다
나의 아버지로부터 내려온
그리고 나에게로 그리고 내 아들들에게로 내려온
그 권리를
셈
야벳
그리고 함
그 생득권을 이제 너희와
우리의 손주들에게 주노라
이제 그것은 네 일이고
네 책임이다
그러므로 내가 너에게 이르노니
생육하고 번창해서
지구를 다시 채워라